Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Сіз осындасыз ба?
№7 мәселе бойынша басшыға хабарладым.
Мен өкінемін.
Өкініш, т.б. тек өткенге қайта қарауға құқығы бар адамдарға ғана рұқсат етіледі.
Директор
Кота Кота
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Күріш өте дәмді болды.
Менің қатысуым қиыншылық туғызатыны сөзсіз.
Мен қарызға алған аурухана шотымды бір күні міндетті түрде қайтарамын.
Үндемей қалғаным үшін кешіріңіз.
Маю
Мен оны оятуға барсам, сол жерде екен.
Менің ойымша, бірдеңе болып жатқан болуы керек.
Эй, біз не істеуіміз керек?
Маю-чан, мен оны осы жерден аламын ба?
Алу керек пе?
Жаңа
Себебі сен мені жалғыз қалдырмас едің. Тіпті Юка да уайымдады, солай ма?
Иә, дұрыс.
Ондай қыздың жалғыз қалуы қауіпті.
Бірақ оны қайтару әлі де қиын деп ойлаймын.
Үйге дұрыстап оралсаңыз жақсы болар еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Үйге барғыңыз келмегендіктен үйде істеп жатырсыз ба?
Алдымен мен Маю-чанды табуым керек.
Жүр, тезірек киіміңді ауыстыр.
Ню-чан, сыртқа шығайық.
Әдеттегідей, мен шынымен түсінбеймін.
Жоқ, бұл ойыншық емес.
Жаңа
Ол бүгін жоқ.
Мен ол адамды білемін.
Иә, жақсы
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Егер мен ол қызды кездестірсем, маған бір нәрсе беруіңізді қалаймын.
Иә?
Жаңа әке
Құрметпен, Маю-чан
Жақсы бала
Киіміңді алыс жерде шеш
Енді әдеттегідей.
Мама, мен оны енді қаламаймын.
Мен ол адамды жек көремін.
О, неге?
Өйткені анам жоқта,
Сен маған керек емессің
Сенің кесіріңнен, сенің кесіріңнен, ол адам
Не болды? Барлығын алып тастаңыз.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Маған бұл енді ұнамайды.
Бұл теңіз.
Сен де жалғызсың ба?
Сізді лақтырып жібердіңіз бе?
Сіз менімен біргесіз.
Олар жақсы адамдар еді.
Барлығы жақсы адамдар болса екен
Кешіріңіз, менің итім бар.
Асыл тастар?
Жақсы, Джеймс, мен сені іздедім.
А, бұл иесі?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ым, мен сені сонда көруге болады ма?
Лас көрініс
Мен қалжыңдамаймын.
Кеттік, Джеймс.
Мен оны тапқаныма өте қуаныштымын.
Бұл жақсы. Бұдан былай сіз көптеген дәмді тағамдарды жей аласыз.
Жақсы.
Бүгін менің туған күнім еді.
Ит алған кезде мен өзімді 14 жасқа толғандай сезіндім және оны мақтан тұттым.
Жоқ, жылама
Мен жыламаймын деп шештім.
Суық Суық
Сен мұнда не істеп жүрсің?
О, мен
Бұл жерде бір қыз бар деп бұрын хабар келген.
Жай ғана шық
А, күте тұр, сен.
Белсенді болыңыз
болып табылады
Менің үйге барғым келмейді.
Маю-чан
Жақсы, мен оны көптен бері іздеп жүрмін.
Мен? неге
Балалар сендер бұл қызды танисыңдар ма?
Иә
Біздің отбасы
Екі қолым... сынғалы тұрғандай.
Иә
We had a little fight.
Менің отбасымдағылардың бәрі ашуланған кезде секіретін әдеті бар.
Come on, let's go home.
The police officer was shocked.
Неліктен?
Сіздің түнде жағажайға барғаныңыз есімде.
It's not about that.
Why are you looking for me?
Енді алысқа бармасаң, суық тиіп қаласың.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Мен мән-жайды білмеймін, бірақ
Өзіңізді жақсы сезінгенше осында болыңыз.
Мұнда?
That way, we'll feel safer too.
Бүгін сенің туған күнің еді деп ойлаймын.
Наубайхана қоймада жоқ.
Наубайхана
Anyway, happy birthday
Тодороки мен Бакуго!
Бұл не?
Маю-чан кеше тамақтанып отырғанда бақытты көрінді.
Бұл жігіт өзінше зейін қойып отыр.
Міндетті түрде.
Жаңа
Маю-чан?
Жақсы емес.
Yes, I'm a nuisance.
Мұңсыз болсаң да, жылай аласың.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Нюунюу
Маю-чан, бұл керемет болды.
Мектепке бара бастағанда нұрлы болдым.
Өкінішпен қанша ұйықтайсың?
Мен тұрамын, тұрсам
А, мен артқы есікті жабуым керек.
Маған есікті жабуға көмектесіңізші.
Бірақ сіз мұны оңай мойындадыңыз.
Не
Маю-чанның анасы
Менің ойымша, бұл көбірек қиындық тудырады деп ойладым.
Қызымды бейтаныс адамға оңай сеніп тапсырар ма едім?
Ол да полицияға хабар бермеген сияқты.
Сіз не айтасыз?
Қоймауды шешкен Кота болды.
Жақсы, жақсы.
Қыздарды көп қоспаңыз
Менің ойымша, олар оны ұнатқандықтан мұнда әкелген жоқ.
Қараңдар, қараңдар, мен мектепке барамын.
Тез дайындал
Әй, тез оян.
Тыңдаңыз, сіз оны ешқашан қабылдамауыңыз керек.
Жаңа
Бұл Нюу емес.
Иә Ню-чан, сен сөздерді біртіндеп үйреніп жатырсың.
Мені қазірдің өзінде атыммен атасаңыз екен.
Жақында бір күні
Келесі мұғалім өте эксцентрик деген қауесет бар.
Соққыға тез келетін атағы бар.
Егер сіз солай көрінсеңіз
Иә
Ню-чанды болжасаң, бәлеге қаласың.
Юка дегеніміз не?
Юка соншалықты ақылды емес.
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз?
Мұнда, медициналық мектептен басқа, ауытқу баллы соншалықты жоғары емес.
Әйтеуір, аузымнан бар болғаны, ақыры ұстадым.
Қабылдауға қатысты барлық нәрсе жоғалып кетті.
Мен де бұның ықтимал еместігіне сенемін
Иә, иә, дұрыс.
Мен де Кота сияқты ақымақпын.
О. . . Эй
Иә
1952 жылы Миллер суда еритін органикалық қосылыс жасады.
Сен
. . иә
Айна неліктен вольфрам электродтарын пайдаланды?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Басқа адамдарда
Тағы кім біледі?
Иә
Ах. . . ақымақ
Алып тасташы, өтінемін...?
Профессорға не болды?
Сіз нені айтасыз?
Неге мұнда?
Кешіріңіз, бұл баланың жағдайы нашар сияқты.
Біз сені сонда апарамыз.
Күте тұрыңыз
Бүгін сабақ тоқтатылады.
Балалар сендер жиналыңдар.
Әлгі қыз Люси менің інімнің баласы.
Маған қандай нәрселер айта аласыз?
Мен жағада қаңғып жүрген баланы полицияға хабарлаған жоқпын.
Ол оны үйіне алып кеткенін айтты.
Бірдеңе қуғандай болды.
Оны жасыру үшін
Балалар сендер не істегендеріңді білесіңдер ме?
Кәмелетке толмағандарды ұрлау және ұрлау
Бұл ауыр қылмыстық әрекет.
Бізде солай
Мен бұл балаға қамқор боламын.
Неліктен?
Әрине
Бұл баланың отбасының қаншалықты алаңдайтынын білесіз бе?
Сондықтан мені тыңдаңыз.
Есте сақтау қабілетінен айырылып, тіпті сөйлеу қабілеті бұзылған.
Кім емделу үшін ата-анасына қайтарылуы керек?
Тіпті сендер де түсінесіңдер.
Мен сенің істеген ісіңмен айналысамын.
Болашақты маған қалдыр, бәрің үйге қайтыңдар.
Бұл тым біржақты.
Түсінікті
Кота
Жаңа, жоқ, сол қыз туралы.
Алдын ала рахмет
Кота
Жаңа
Жаңа ма?
Қалайсың?
Кота
Кота Кота Кота Кота Кота
Кота Кота
Кота. . .
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Мен кенет осы жерден көріністі көргім келді.
Кота Бұл жер маған әрқашан ұнайтын.
Мен
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Мен оны рұқсатсыз үйіне апару жаман ой болатынына сенімдімін.
Маю-чаннан өзгеше.
Енді сіз өз үйіңізге қайтып, мәңгілік бақытты өмір сүре аласыз.
Бұл дұрыс.
Ню-чанмен біраз уақыт жүргені қызық болды.
Кота
Идиот, сен неге жылайсың? Бұл ұл болуы керек.
Бұлай жылама
Мен осылай жыласам, тіпті жылаймын
Диклониустың маңдай бөлігін алып жатқан адамның эпифизі
Векторларды манипуляциялау негізі
Бұл мүмкін
Мен интеллект бөліну тудыратынын білмедім.
Нюу Нюу
Мен оны таба алмаймын.
Сіз өзіңіздің бар екеніңізді адамдарды өлтіру арқылы ғана дәлелдей аласыз.
Люси, бұл керемет емес деп ойлайсың ба?
Біз Хома Сапиенстің 150 000 жылдық тарихын аяқтай аламыз.
Маған ұйықтайыншы.
Ал сіз оянғанда
Біз адамзаттың жаңа Адам ата мен Хауа анамыз.
Сіз менің баламды жасап жатырсыз
Қош келдің үйге.
Бұл жаңадан келген
Бұл
Кешіріңіз Маю Чан
Мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Мен Ню-санмен қоштасқым келді.
Бірақ анда-санда кездессек жақсы болмай ма?
Сізді ұрлаушы деп атайды.
Бірақ бұл рас па?
Ах. . . Бұл
Мен отбасына сенбеймін.
Қазір ойлап қарасам, біртүрлі болып қалды.
Мен Кадозава мырза туралы жақсы қауесеттерді көп естімедім.
Өйткені, мен Кадозава мырзамен қайта кездесіп, оның әңгімесін тыңдауым керек.
Бұл дұрыс.
бастайық
Қайырлы түн.
Қайырлы түн Маю-чан
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Эй, Кота, егер мен жоғалып кетсем
Бұрынғыдай жылайсың ба?
Мен бұл туралы білмеймін.
Мен жылағым келгендіктен жыламадым.
Бұл дұрыс.
Мен ұйықтайын деп жатырмын
Ваннаға түскеннен кейін
Қайырлы түн
​​Иә, қайырлы түн.
Идиот Котаның Идиоты
Оны менен сұрама, ақымақ.
Мен оны бір күні жинап аламын деп ойладым, бірақ
Мен мұндай жерде болады деп ешқашан ойламадым.
Аспан мені таңдады, әкемді емес.
Сіз ұйықтап жатқан жоқсыз ба?
Ұйқы
Басқа адам
Ол дәл қазір осында—
Күте тұрыңыз, мен сіздің серіктесіңізмін.
Сені азат еткен менмін.
Менің әкем де мен сияқты ойлайды.
Бірақ менің әкем сияқты сені тежеу ​​ойым жоқ.
Сондықтан мен оған бұл жағдай болмай тұрып қашып кетуге рұқсат бердім.
Сіз ДНҚ-ның бұйрықтарына адалсыз.
Сіз ақымақ адам баласын жойып, өркендеуіміз керек дейсіз.
Сондықтан менімен бірге ескі адамдарды жойып, тек Диклониус үшін ғана дүние саламыз.
Қалайсың, Люси?
Керемет емес пе?
Артқа қайту
Люсиді тыңда
Сен екеуміз жау емеспіз, доспыз.
Мицугу да ақымақ маймыл.
Жоқ
Мен де сізбен бір нәсілденмін.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Бұл мүйіз менің қалдырған жалғыз ізім.
Люси, сен басқашасың.
Біз аңсаған тазалық. . .
Сен маған керек емессің
Мазасыздық пен жеңілдік
Қайғы мен мейірімділік
Төгілмейтін түрлі ойлар
Қарама-қайшылық болмаса да
Бұл бір ғана нәрсені білдіреді
Тұйықталған ескі күндердің ойлары
Жаңбыр жауып кінәлі
Ақырында ол тыныш ағып кетеді
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 6-бөлім
Жанашырлық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory